<h1><u>
المزمور التاسع عشر
</u></h1>
<p style="text-align: start">
يستجيب لك الرب في يوم شدتك، ينصرك اسم إله يعقوب. يرسل لك عونا من قدسه، ومن صهيون يعضدك. يذكر جميع ذبائحك، ويستسمن محرقاتك. يعطيك الرب حسب قلبك، ويتمم كل مشورتك. نعترف لك يا رب بخلاصك، وباسم إلهنا ننمو. يكمل الرب كل سؤالك. الآن علمت أن الرب قد خلص مسيحه، واستجاب له من سماء قدسه بجبروت خلاص يمينه. هؤلاء بمركبات وهؤلاء بخيل، ونحن باسم الرب إلهنا ننمو. هم عثروا وسقطوا، ونحن قمنا وانتصبنا. يا رب خلص مَلِكك واستجب لنا يوم ندعوك. هلليلويا.

