<h1><u>
المزمور الخامس والعشرون
</u></h1>
<p style="text-align: start">
احكم لي يا رب فإني بدعتي سلكت، وعلى الرب توكلت فلا أضعف. اختبرني يا رب وجربنى، نقِّ قلبي وكليتي. لأن رحمتك أمام عيني، وقد ارتضيت بحقك. لم أجلس مع محفل باطل، ومع مخالفي الناموس لم أدخل. أبغضتُ مجمع الأشرار، ومع المنافقين لم أجلس. أغسل يدي بالنقاوة، وأطوف بمذبحك يا رب. لأسَمِّع صوت تسبيحك، وأنطق بجميع عجائبك. يا رب أحببت جمال بيتك، وموضع مسكن مجدك. فلا تهلك مع المنافقين نفسي، ولا مع رجال الدماء حياتي. الذين في أيديهم الإثم، ويمينهم امتلأت رشوة. أما أنا فبدعتي سلكت. أنقذني وارحمني لأن رجلي وقفت في الاستقامة. في الجماعات أباركك يا رب. هلليلويا. 

