<h1><u>
المزمور الثالث والعشرون
</u></h1>
<p style="text-align: start">
للرب الأرض وملؤها، المسكونة وجميع الساكنين فيها. هو على البحار أسسها، وعلى الأنهار هيأها. من يصعد إلى جبل الرب، أو من يقوم في موضع قدسه؟ الطاهر اليدين، النقي القلب. الذي لم يحمل نفسه إلى الباطل ولم يحلف بالغش. هذا ينال بركة من الرب، ورحمة من الله مخلصه، هذا هو جيل الذين يطلبون الرب ويبتغون وجه إله يعقوب. 

<p style="text-align: start">
ارفعوا أيها الرؤساء أبواكم، وارتفعي أيتها الأبواب الدهرية، فيدخل ملك المجد. من هو هذا ملك المجد؟ الرب العزيز القدير، الرب القوى في الحروب. ارفعوا أيها الرؤساء أبوابكم، وارتفعي أيتها الأبواب الدهرية، فيدخل ملك المجد. من هو هذا ملك المجد؟ رب القوات، هذا هو ملك المجد. هلليلويا. 

