<h1><u>
المزمور التاسع والعشرون
</u></h1>
<p style="text-align: start">
أعظمك يا رب لأنك احتضنتني، ولم تشمت بي أعدائي. أيها الرب إلهي، صرخت إليك فشفيتني. يا رب أصعدتَ من الجحيم نفسي، وخلصتني من الهابطين في الجب. 

<p style="text-align: start">
رتلوا للرب يا جميع قديسيه، واعترفوا لذكر قدسه. لأن سخطا في غضبه، وحياة في رضاه. في العشاء يحل البكاء، وفى الصباح السرور. 

<p style="text-align: start">
أنا قلت في نعيمي لا أتزعزع إلى الدهر، يا رب بمسرتك أعطيتَ جمالي قوة. صرفت وجهك عنى، فصرتُ قلقا. إليك يا رب أصرخ، وإلى إلهي أتضرع. أية منفعة من دمى إذا هبطتُ إلى الجحيم؟ هل يعترف لك التراب أو يخبر بحقك؟ سمع الرب فرحمني، الرب صار لي عونا. حولت نوحي إلى فرح لي، مزقت مسحي ومنطقتني سرورا. لكي ترتل لك نفسي ولا يحزن قلبي. أيها الرب إلهي إلى الأبد أعترف لك. هلليلويا. 

