<h1><u>
المزمور الرابع والأربعون
</u></h1>
<p style="text-align: start">
فاض قلبي بكلام صالح. إني أخبر الملكَ بأفعالي، لساني قلمُ كاتبٍ ماهر. إنك أبرع جمالا من بنى البشر. وقد انسكبت النعمة على شفتيك، فلذلك باركك الله إلى الدهر. تقلد سيفك على فخدك أيها القوى جلالك وجمالك. استله وانجح واملك من أجل الحق والدعة والعدل، وتهديك بالعجب يمينك. نبلك مسنونة في قلب أعداء الملك أيها الجبار، الشعوب تحتك يسقطون. 

<p style="text-align: start">
كرسيك يا الله إلى دهر الدهر، قضيب الاستقامة هو قضيب ملكك. لأنك أحببتَ البر وأبغضتَ الإثم. من أجل هذا مسحك الله إلهك بزيت البهجة أفضلَ من رفقائك. المر والميعة والسليخة طيب ثيابك. من قصور العاج التي أبهجتك. بنات الملوك في تكريمك. قامت الملكة عن يمينك، مشتملة بثوب موشى بالذهب، مزينة بأنواع كثيرة. 

<p style="text-align: start">
اسمعي يا ابنتي وانظري وأميلي أذنك، وانسَيْ شعبك وبيت أبيك. فإن الملكَ قد اشتهى حسنك، لأنه هو ربك وله تسجدين. وله تسجد بنات صورَ بالهدايا، ويترجّى وجهَه أغنياءُ شعب الأرض. 

<p style="text-align: start">
كل مجد ابنة الملك من داخل، مشتملة بأطراف موشاة بالذهب، مزينة بأشكال كثيرة. تدخُل إلى الملك عذارى في إثرها، جميع قريباتها إليه يُقدَّمْن. يَبْلغن بفرح وابتهاج، يَدخُلن إلى هيكل الملك. ويكون لك أبناءٌ عوضا عن آبائك، تقيمهم رؤساء على سائر الأرض، ويذكرون اسمك جيلا بعد جيل. من أجل ذلك تعترف لك الشعوب يا الله إلى الدهر، وإلى دهر الدهور. هلليلويا. 

