<h1><u>
المزمور الأربعون
</u></h1>
<p style="text-align: start">
طوبى لمن يتعطف على المسكين، في يوم الشر ينجيه الرب. الرب يحفظه ويحييه، ويجعله في الأرض مغبوطا، ولا يسلمه لأيدي أعدائه. الرب يعينه على سرير وجعه، إنك رتبت مضجعه كله في مرضه. أنا قلت يا رب ارحمني، اشف نفسي لأني قد أخطأتُ إليك. أعدائي تقوّلوا على شرا: متى يموت ويباد اسمه؟ الذي دخل ليراني كان يتكلم بالرياء، وقلبه يضمر له شرا، ثم كان يخرج خارجا ويتكلم علىّ. تهامس على جميع أعدائي، وتشاوروا على بالسوء. وكلاما مخالفا للناموس رتبوا علىّ، قالوا: "ألا يعود الراقد أن يقوم؟" حتى إنسان سلامتي الذي وثقت به، الذي أكل خبزي رفع علىّ عقبه. 

<p style="text-align: start">
وأنت يا رب ارحمني وأقمني فأجازيهم. بهذا علمت أنك هويتني، لأن عدوي لن يسر بي. أما أنا فمن أجل دعتي قبلتني، وثبتني أمامك إلى الأبد. مبارك الرب إله إسرائيل، من الأزل وإلى الأبد يكون. هلليلويا. 

