<u><h1>إنجيل يوحنا</u>
(14: 26ـ15: 3)</h1>
<p style="text-align: start">
متى جاء المعزى الروح القدس الذي سيرسله الآب باسمي، فهو يعلمكم كل شيء ويذكركم بكل ما قلته لكم. سلامي أترك لكم. سلامي أنا أعطيكم. ليس كما يعطى العالمُ أعطيكم. لا تضطرب قلوبكم ولا تجزع. سمعتم أنى قلت لكم إني أمضى ثم آتى إليكم. لو كنتم تحبونني لكنتم تفرحون لأني أمضى إلى الآب، لأن أبى أعظمُ منى. وقد قلتُ لكم الآن قبل أن يكون، حتى متى كان تؤمنون. لست أكلمكم كلاما كثيرا بعد، لأن رئيس هذا العالم آتٍ وليس له في شيءٌ. لكن لكي يعلمَ العالمُ أنني أحب أبى، وكما أوصاني أبى هكذا أفعل، قوموا ننطلق من ههنا. 

<p style="text-align: start">
أنا هو الكرمة الحقيقية وأبى الكرام. كل غصن فيّ لا يأتي بثمر يقطعه. وكل ما يأتي بثمر ينقيه ليأتي بثمر أكثر. وأنتم من قبْل أنقياءُ من أجل الكلام الذي كلمتكم به. اثبتوا في وأنا أيضا فيكم. (والمجد لله دائما)

