<h1><u>
التحليل
</u></h1>
<p style="text-align: start">
يا رب جميع ما أخطأنا به إليك في هذا اليوم، إن كان بالفعل أو بالقول أو بالفكر أو بجميع الحواس، فاصفح واغفر لنا من أجل اسمك القدوس، كصالح ومحب للبشر. وأنعم علينا اللهم بليلة سالمة، وبهذا النوم طاهرا من كل قلق. وأرسل لنا ملاك السلامة ليحرسنا من كل شر، ومن كل ضربة، ومن كل تجربة العدو. بالنعمة والرأفات ومحبة البشر اللواتي لابنك الوحيد ربنا وإلهنا ومخلصنا يسوع المسيح.هذا الذي من قبله يليق بك معه المجد والإكرام والعزة. مع الروح القدس المحيي المساوي لك، الآن وكل أوان وإلى دهر الدهور. آمين.

