<h1><u>
التحليل
</u></h1>
<p style="text-align: start">
أيها السيد الرب يسوع المسيح إلهنا اعطنا راحة في نومنا ونياحا في أجسادنا وطهارة في أنفسنا. واحفظنا من ظلمة الخطية المدلهمة. ولتسكن حركات الآلام ولتنطفئ حرارة الجسد. أبطل شغب الجسم. وامنحنا عقلا مستيقظا، وفكرا متواضعا. وسيرة مملوءة فضيلة، وفراشا غير دنس، ومضجعا نقيا. 

<p style="text-align: start">
وأنهضنا لتسبيح الليل وباكر، ثابتين في وصاياك وحافظين في ذواتنا على الدوام ذكر أحكامك. وهب لنا تمجيدا في الليل كله. لنبارك اسمك القدوس المملوء مجدا وبهاء. مع أبيك الصالح والروح القدوس المحيي الآن وكل أوان والى دهر الدهور آمين. 

