<h1><u>
صلاة قبل التناول
</u></h1>
<p style="text-align: start">
يا رب إني غير مستحق أن تدخل تحت سقف بيتي لأني إنسان خاطئ، فقُل كلمة أولًا لتبرأ نفسي.  قل لنفسي: مغفورة لكِ خطاياكِ.

<p style="text-align: start">
إني مقفر وخال من كل صلاح، وليس لي سوى تحننك ورأفتك ومحبتك للبشر..  وأنت قد تنازلت من سماء مجدك غير المدرَك إلى ذلنا، وارتضيت أن تولد في مذود البقر.  فلا ترفض يا مخلصي القدوس أن تقبل إلى نفسي الذليلة الحقيرة التي تنتظر حضورك البهيّ.

<p style="text-align: start">
إنك لم تستنكف من دخول بيت الأبرص لتشفيه، فاسمح يا إلهي بالدخول إلى نفسي لتطهرها.

<p style="text-align: start">
لم تمنع الخاطئة من تقبيل قدميك، فلا تحرمني الدنو منك لتناول جسد الطاهر ودمك الأقدس، بل فليصر تناولي للإشتراك معك، ولإبادة كل ما هو دنس، ولإماتة أهوائي الدنيئة، وللعمل بوصاياك المحيية، ولشفاء نفسي وجسدي من كل خطية، ولقبول مواهبك، ولسُكنى نعمتك، ولحلول روحك، وللإتحاد بك، والثبات فيك، لأحيا لمجد اسمك القدوس.  آمين.

