<h1><u>
صلاة بعد التناول
</u></h1>
<p style="text-align: start">
ما أعظم جودك يا الله الذي ادخرته لخائفيك..  ما أعذب نعمتك للذين يحبونك..  أشكرك يا إلهي المعتني بي، الذي منحتني هذا الطعام المقدس السري غير البائد، وفتحت لنا به سبيل الدخول إلى الحياة الأبدية.

<p style="text-align: start">
أضرم فيّ نار محبتك، واحفظ موهبة نعمتك فيّ، لا للدينونة، ولا للوقوع في الدينونة، لكن لنوال المجد، وطهارة النفس والجسد، لكي أحيا بك، وأعيش لأجلك، وأكمل ببرك..

<p style="text-align: start">
فاهدني إلى بِرَّك، واملأني من نعمتك، وقدِّسني بروحك.  لك المجد مع أبيك الصالح وروحك القدوس، من الأن والى الابد، أمين.

