<h1><u>
صلاة قبل المذاكرة
</u></h1>
<p style="text-align: start">
أيها الإله المبارك.. أرسل نعمة روحك القدوس علي لتقويني، حتى أتفهم جيدًا المادة التي أنا مقدم على دراستها، حتى أصبح شخصًا أفضل لمجد إسمك القدوس، ولراحة عائلتي، ولمنفعت كنيستك، وشعبك.. آمين.

<p style="text-align: start">
إلهي يسوع، انور الحقيقي، الذي ينير ويطهِّر كل إنسان آت إلى العالم، أنر عليّ (علينا) بنور معرفتك، حتى أرى (نرى) نورك الغير مقترب منه؛ وقُد خطواتي في طريق وصاياك، من خلال شفاعة سيدتنا كلنا والدة الإله القديسة مريم وجميع قديسيك.. آمين.

