<h1><u>
تحليل الكهنة

 بعد صلاة نصف الليل
</u></h1>
<p style="text-align: start">
نسألك ونشكرك، أيها السيد الرب يسوع المسيح، ابن الله الحي الأزلي، الكائن في النور قبل كل الدهور، نور من نور:

<p style="text-align: start">
أنر يا رب عقولنا وقلوبنا، وأضيء أفهامنا، لنفهم كلامك المحيي. وأقمنا من ظلمة الخطية القاتلة للنفس. واجعلنا مستحقين أن نكون مستقيمين في عمل الخير والصلاح. وفي وقت مجيئك الثاني المرهوب، لتدين فيه العالم، فلنستحق سماع ذلك الصوت المملوء فرحا وبهجة، وعزاء وسرورا، ونعيما من فمك الإلهي القائل: "تعالوا إلي يا مبارَكي أبي، رثوا الملك المعد لكم قبل إنشاء العالم". نعم أيها الرب إلهنا: وفقنا أن نكون في ذلك اليوم، وتلك الساعة، بغير خوف ولا عيب ولا انزعاج، ولا سقوط ولا انحراف. ولا تؤاخذنا يا رب بكثرة آثامنا. اصفح يا رب عن جميع سيئاتنا وزلاتنا، وغلطاتنا وهفواتنا.

<p style="text-align: start">
وارفع يا رب عنا وعن جميع العالم، الموت والغلاء، والوباء والفناء، والجلاء وسيف الأعداء، ومؤامرة الشياطين، وشر الحريق والغرق، ومقاومة الأشرار وكيد الفجار، وجور السلطان. وأبطل مؤامرة المعاندين لنا. 

<p style="text-align: start">
اللهم إنك ربنا وإلهنا، تراءف علينا، ولا تطرحنا في بحار المهالك ولا عقاب المسالك. لكن نجنا واحفظنا واسترنا. وأنهضنا من الملل والضجر والتواني والكسل. ولا تدع العدو الشيطان يطغينا بوسع الأمل. بل نبه عقولنا، وأيقظ قلوبنا من نوم الغفلة وتسويف العمر باطلا. اللهم اترك آثامنا واصفح عن زلاتنا. ولا تذكر خطايانا ولا سيئاتنا، ولا تغضب علينا ولا يدم غضبك إلى الأبد. ارحمنا يا رب ثم ارحمنا، فإننا ضعفاء ومساكين، وفي بحار الخطايا غارقين. فإليك نصرخ ولك نسجد وبك نعترف وإليك نرغب. لا تقطع رجاءنا يا سيدي من رحمتك، ولا تغلق باب رحمتك في وجوهنا. بل بفضلك خلصنا، وإلى رحمتك وفقنا، وصوتك الفرح أسمعنا. 

<p style="text-align: start">
اللهم طهرنا وطهر قلوبنا من الأفكار الخبيثة، النجسة الرديئة. وأبطل عنا يا رب وعن كل شعبك، كل الأحلام والخيالات، والهواجس الشيطانية. أقمنا يا الله من كل سقطة وبلية. ثبت فينا يا الله الصبر والرجاء والمحبة والإيمان الأرثوذكسي. واحسبنا من خرافك اليمينية. وأجلسنا مع الذين يتكئون في وليمتك السمائية. واغفر لنا كل إثم وذنب وخطية. وحصّنا بحصن جنود ملائكتك النورانية. فإنه ليس لنا خلاص إلا برحمتك واتكالنا عليك، وإيماننا بك. ورجائنا فيك. 

<p style="text-align: start">
اقبل منا يا رب دعاءنا في هذا الوقت الحاضر، وكل الأوقات. وكل الذين أمرونا وأوصونا أن نذكرهم في الصلوات والقداسات والقناديل والتذكارات، الأحياء منهم والأموات. اذكرنا يا رب نحن وإياهم بالصالحات، في أورشليم السمائية، في ملكوت السموات. 

<p style="text-align: start">
امح يا رب سيئاتنا والذين أساءوا إلينا اترك لهم ولنا. برحمتك يا رب خلص نفوسنا أجمعين. يا رب خلص شعبك. بارك ميراثك. ارعهم وسسهم إلى الأبد. خلص الذين في الشدائد، والضيقات والأحزان. حل المأسورين من رباط الشياطين. أشبع الجياع من الخيرات. عزِّ صغيري القلوب والنفوس. أقم الساقطين. ثبت القائمين. رد الضالين، عل الأرامل والأيتام، أسعف المعوزين. أعطِ بركة لثمار الأرض، مزاجا طيبا للهواء، نموا للأشجار، صعودا كاملا لمياه الأنهار، بارك في الندى والأمطار. أعط قناعة للمحتاجين. أوف عن المديونين. اجمع شتات المتفرقين، اقبل توبة التائبين، اقبل اعتراف المعترفين. أعط فهما للموعوظين. احكم يا رب للمظلومين.

<p style="text-align: start">
 املأ قلوبنا فرحا وبهجة وعزاء وسرورا ونعيما لكي ما إذا نلنا كفافنا في كل شئ، نتناهى في الأعمال الصالحة المرضية. بارك يا رب في الغلات بالبركات السمائية. بارك يا رب إكليل هذه السنة بصلاحك. بارك يا رب الباذر والزارع، والغارس والحاصد، كما باركت لبني إسرائيل في غلات العام السادس. 

<p style="text-align: start">
بارك يا رب في اجتماعنا هذا، وكل اجتماع الشعوب الأرثوذكسيين. واحفظ لنا وعلينا، حياة وقيام أبينا السيد الأب البطريرك أنبا....، بطريرك هذا الزمان، خلصه يا رب وخلص شعبه من جميع البلايا والتجارب والأحزان. وكذلك شركاءه في الخدمة الرسولية. آباءنا المطارنة، وآباءنا الأساقفة، وآباءنا القمامصة وآباءنا القسوس، وإخوتنا الشمامسة وآباءنا الرهبان، وإخوتنا العلمانيين، والذين أتوا وحضروا واشتركوا معنا في هذه الصلاة. وكل صلوات الأرثوذكسيين الآن طالبين مغفرة خطاياهم، ورحمة لنفوسهم، باركنا وباركهم، حاللنا وحاللهم، اغفر خطايانا وخطاياهم، الماضية والمستأنفة، الذاتية وغير الذاتية، الليلة والنهارية، الظاهرة والخفية.

<p style="text-align: start">
 أدم يا رب عمار المجامع، والكنائس المقدسة، والبراري الأرثوذكسية، والشيوخ الساكنين فيها، وخدامها ومدبريها، ومن بها، واجعل الأمن والسلام والطمأنينة بينهم. وأخضع العدو الشرير تحت أقدامنا وأقدامهم. ولا تجعل له فينا ولا فيهم نصيبا، لا بضربة شمال ولا بضربة يمين. واحفظهم بيدك العالية وذراعك الحصينة. نجنا يا سيدي من التجارب الرديئة، والأشراك المنصوبة المرئية وغير المرئية. 

<p style="text-align: start">
اذكر يا رب آباءنا وأمهاتنا واخوتنا، وأهلنا وأقاربنا ومعلمينا، وأولادنا الروحيين (والجسديين)، وسائر بني المعمودية أجمعين. اذكر يا رب الذين لهم معنا تعب وشركة. اذكر يا رب الذين أكلنا وشربنا من كدهم وتعبهم، وآوونا في منازلهم. وأعطونا من أيديهم. عوضهم يا رب عوض الفانيات بالباقيات، والأرضيات بالسمائيات. املأ بيوتهم ومخازنهم من كل الخيرات، عوضهم يا رب عوض الواحد، ثلاثين وستين ومائة، وغفران خطاياهم في ملكوت السموات. اذكر يا رب الذين أحسنوا إلينا وإلى إخوتنا المساكين، بجميع وجوه الحسنات. محبة فيك وإكراما لاسمك القدوس، باركهم. 

<p style="text-align: start">
اذكر يا رب المهتمين بالصعائد والقرابين والمحرقات والخمر والزيت، والبكور والبخور، والستور والنذور  وكتب القراءة  وكل أواني المذبح جميعا. عوضهم يا رب عن عطاياهم بغفران خطاياهم. وهب لهم في هذا الدهر الحاضر الحياة الهنيئة وفي الدهر الآتي الحياة الأبدية. 

<p style="text-align: start">
اذكر يا رب آباءنا وإخوتنا الذين سبقوا فرقدوا وتنيحوا في الإيمان المستقيم بالمسيح. نيح يا رب نفوسهم أجمعين، في أحضان آبائنا القديسين إبراهيم وإسحق ويعقوب، في كورة الأحياء، في فردوس النعيم. أما نحن الأحياء فأعنا على خلاص نفوسنا، ودبر حياتنا حسب إرادتك الصالحة. 

<p style="text-align: start">
تفضل يا رب اذكر حقارتي وذلي وضعفي، أنا الخاطئ الشقي غير المستحق الوقوف بين يديك من أجل كثرة خطاياي وذنوبي، لا ترذلني. أقم يا رب قرن خلاص شعبك بإشارة صليبك المحيي. فرجك يا رب عند الشدة وعونك يا رب عند الكرب والذلة. خلصنا يا رب وخلص كل من في شدة. ومرضى شعبك اشفهم. 

<p style="text-align: start">
واجعل يا رب شعبك المسيحيين الحاضرين معنا والغائبين عنا، أن يكونوا مباركين محاللين من فمك الإلهي. من مشارق الشمس إلى مغاربها  ومن الشمال إلى اليمين. واقبلنا إليك كما قبلت اللص اليمين، وأنت على خشبة الصليب، ووهبت له فردوس النعيم.

<p style="text-align: start">
اذكر يا رب الأيتام والأرامل، والمنقطعين والعاجزين، والذين ليس لهم أحد يذكرهم. اذكرنا يا رب نحن وإياهم في أورشليم السمائية. اذكر يا رب القائمين والقاعدين، والراقدين والمطروحين، والمسافرين في البر والبحر والهواء، والسهل والوعر والأودية، والطرقات ورؤوس الجبال، والتلال والمغاير. والذين في المطابق والسجون، والذين في السبي والنفي، والمأسورين والمربوطين برباط السلاطين والشياطين. ردهم وأت بهم الجميع إلى الميناء، سالمين غانمين، كاسبين رابحين، معافي النفس والجسد والروح. 

<p style="text-align: start">
واجعل يا ربي يسوع المسيح صلاتنا هذه أن تكون مقبولة أمامك بغير رياء ولا كبرياء، ولا عظمة ولا افتخار  ولا عيب. أعنا يا الله على رضاك. أعنا على العمل بوصاياك. أعنا على سكرات الموت وما قبل الموت وما بعد الموت. لأنك أنت إله صالح طويل الروح، كثير الرحمة والتحنن. اللهم اجعل باب بيعتك مفتوحا أمام وجوهنا على ممر الدهور والأزمان، وإلى آخر كل زمان. ارحمنا يا الله كعظيم رحمتك.

<p style="text-align: start">
بشفاعات ذات الشفاعات، معدن الطهر والجود والبركات، سيدتنا كلنا، وفخر جنسنا، العذراء البتول الزكية القديسة مريم، والشهيد المكرم مار مرقس الإنجيلي الرسول كاروز الديار المصرية، وكافة الملائكة والآباء والأنبياء، والرسل والشهداء والقديسين والسواح والعباد، والنساك المجاهدين، والذين أرضوا الرب بأعمالهم الصالحة منذ آدم إلى آخر الدهور. 

<p style="text-align: start">
ولك نسجد أيها الثالوث القدوس الاب والإبن والروح القدس الآن وكل أوان وإلى دهر الداهرين أمين

