<h1><u>
المزمور المائة
</u></h1>
<p style="text-align: start">
رحمة وحكما أسبحك يا رب. أترنم لك. وأتفهم في طريق بلا عيب. متى تأتى إليّ؟ لقد كنت أسلك بدعة قلبي في وسط بيتي. لم أضع أمام عيني أمرا يخالف الناموسَ. صانعي المعصية أبغضتُ. لم يلصق بي قلب معوج، وعند ميلان الشرير عنى لم أكن أعلم، والذي يغتاب قريبه سرا كنت أطارده، المستكبر بعينيه والمنتفخ القلب لم أوآكله.

<p style="text-align: start">
عيناي على جميع أمناء الأرض لكي أجلسهم معي. السالك في الطريق بلا عيب هذا كان يخدمني. المتكبر لم يسكن في وسط بيتي. المتكلم بالظلم لم يستقِم أمام عيني. في أوقات الغدوات كنت أقتل جميع خطاة الأرض، لأبيد من مدينة الرب جميع صانعي الإثم هلليلويا. 

