<h1><u>
المزمور المائة والحادي عشر
</u></h1>
<p style="text-align: start">
طوبى للرجل الخائف الرب ويهوى وصاياه جدا. يقوى نسله على الأرض. جيل المستقيمين يُبارَك. مجدٌ وغِنىً في بيته، وبره يدوم إلى الأبد. نور أشرق في الظلمة للمستقيمين. رحيم هو الرب الإله ورؤوف وبار. صالح هو الرجل الذي يتراءف ويُقرض ويدبر أقواله بالحق، لأنه لا يتزعزع إلى الدهر. ذِكر الصديق يدوم إلى الأبد، ولا يخشى من خبر السوء. قلبه مستعد متكل على الرب. قلبه ثابت لا يتزعزع حتى يرى بأعدائه. فرق وأعطى المساكين. بره دائم إلى دهر الدهور. يرتفع قرنه بالمجد. الخاطئ يبصر فيغتاظ ويصر بأسنانه ويذوب، شهوة الخاطئ تبيد. هلليلويا.

