<h1><u>
المزمور الثامن والتسعون
</u></h1>
<p style="text-align: start">
الرب قد ملك فلترتعد الشعوب. الجالس على الشاروبيم فلتتزلزل الأرض. عظيم هو الرب في صهيون ومتعال على كل الشعوب. فليعترفوا لاسمه العظيم لأنه مرهوب وقدوس وكرامة الملك أن يحب العدل أنت هيأت الاستقامة أنت أجريت القضاء والعدل في يعقوب. 

<p style="text-align: start">
ارفعوا الرب إلهنا واسجدوا لموطئ قدميه فإنه قدوس هو. موسى وهرون بين كهنته وصموئيل بين الذين يدعون باسمه، كانوا يدْعون الرب فيستجيب لهم، بعمود الغمام كان يكلمهم. لأنهم حفظوا شهاداتِه، والأوامرَ التي أعطاهم. أيها الرب إلهنا، أنت استجبت لهم. صرت لهم يا الله غفورا، ومنتقما على جميع أعمالهم. ارفعوا الرب إلهنا، واسجدوا في جبله المقدس، فإن الربَّ إلهنا قدوس. هلليلويا. 

