<h1><u>
المزمور الثامن عشر
</u></h1>
<p style="text-align: start">
السموات تحدث بمجد الله، والفلك يخبر بعمل يديه. يوم إلى يوم يبدي قولا. وليل إلى ليل يظهر علما. لا قول ولا كلام. لا تسمع أصواتهم، في كل الأرض خرج منطقهم. وإلى أقصى المسكونة بلغت أقوالهم. جعل في الشمس مظلته. وهى مثل العريس الخارج من خدره. تتهلل مثل الجبار الذي يسرع في طريقه. من أقصى السماء خروجها، ومنتهاها إلى أقصى السماء ولا شئ يختفي من حرارتها. 

<p style="text-align: start">
ناموس الرب بلا عيب، يرد النفوس. شهادة الرب صادقة، تعلم الأطفال. فرائض الرب مستقيمة، تفرح القلب. وصية الرب مضيئة، تنير العينين عن بعد. خشية الرب زكية، دائمة إلى أبد الأبد. أحكام الرب أحكام حق وعادلة معا. شهوة قلبه مختارة. أفضل من الذهب والحجر الكثير الثمن، وأحلى من العسل والشهد. عبدك يحفظها، وفى حفظها ثواب عظيم. الهفوات من يشعر بها؟ من الخطايا المستترة يا رب طهرني، ومن الغرباء احفظ عبدك حتى لا يتسلطوا على، فحينئذ أكون بلا عيب، وأتنقى من خطية عظيمة. وتكون جميع أقوال فمي وفكر قلبي مرضية أمامك في كل حين. يا رب أنت معيني ومخلصي. هلليلويا. 

