<h1><u>
المزمور المائة والثاني والأربعون
</u></h1>
<p style="text-align: start">
يا رب اسمع صلاتي. أنصت إلى طلبتي بحقك. استجب لي بعدلك. ولا تدخل في المحاكمة مع عبدك، فإنه لن يتزكى قدامك كل حي. لأن العدو قد اضطهد نفسي، وأذل في الأرض حياتي. أجلسَني في الظلمات مثل الموتى منذ الدهر، أضجر في روحي، اضطرب في قلبي. تذكرت الأيام الأولى ولهجت في كل أعمالك، وفى صنائع يديك كنت أتأمل. بسطت إليك يدي، صارت نفسي لك مثل أرض بلا ماء.

<p style="text-align: start">
استجب لي يا رب عاجلا، فقد فنيت روحي. لا تحجب وجهك عني، فأشابه الهابطين في الجب. فلأسمع في الغدوات رحمتك، فإني عليك توكلت. عرفني يا رب الطريق التي أسلك فيها، لأني إليك رفعت نفسي. أنقذني من أعدائي يا رب، فإني لجأت إليك. علمني أن أصنع مشيئتك، لأنك أنت هو إلهي. روحك القدوس فليهدني إلى الاستقامة، من أجل اسمك يا رب تحييني. بحقك تخرج من الشدة نفسي، وبرحمتك تستأصل أعدائي. وتهلك جميع مضايقي نفسي، لأني أنا هو عبدك أنا. هلليلويا.

